Explosiveskull
www.OpenSubtitles.org-ын хадмал орчуулга
Хөөе!
Бид бүрэнхий ертөнцөд амьдарч байна.
Тэгээд үдшийн цагаар найз нөхөд байдаггүй.
Чи бүтээгдсэн. Энэ бүслэлт нь тэднийг чамайг алга болгохын тулд сохор юм.
Гэхдээ би холбоо тогтоосон.
Чамайг оруул, эсвэл чамайг ална.
Надад хоёр минут байна. Та шийдвэрээ гарга.
Багц хаана байна?
Хувцасны шалгалт.
Байна.
Бүрэнхийд найз нөхөд байхгүй, тийм үү?
Чи хийх болно.
Түүнийг цугларах цэг рүү аваач.
Хувцас солих. Украинчууд зорчигч хүлээж байна.
Би ийм капсулжуулалтыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Энэ нь хэдэн настай болохыг бид мэдэхгүй, гэхдээ энэ бол жинхэнэ асуудал юм.
Та гадагш гарсан уу?
Ариутгах татуургын суваг хүртэлх үйлчилгээний хонгил.
Үүнийг ав. Түүнийг ав. Түүний гарцаар гар.
Би манайд итгэхээ больсон.
Та үүнийг саармагжуулж чадах уу?
Энэ нь төвлөрсөн синхрончлогдсон.
Өөр бий юу?
Тэдний мөрийг таглаж байна.
- Үзэгчдийг гаргаж байна уу?
- Тэд зүгээр л хямдхан суудал.
Энэ бол бидний эрхэм зорилго биш.
Одоо минийх.
Алхаарай.
Та эдгээр хүмүүсийг алах шаардлагагүй.
Тэр бидний нэг биш байсан.
Би тусламж авъя.
Яв, яв, яв.
Эрэгтэй хүнийг сургаж болно
18 цаг орчим тэсвэрлэх,
Тиймээс танай хамт олон 7:00 гэхэд тодорхой болно.
Тэр 18 минут тэссэнгүй.
Түүнд нуух юу ч байсангүй.
Та хэнийг ч хууль бусаар зөөвөрлөж байсан.
Энэ нь эрсдэлтэй.
Эсвэл та үүнд найдаж байсан уу?
Үхэл.
ТТГ-ын асуудал.
Тэд цэвэрлэсний дараа өөрийгөө хэлээрэй.
Бараг 7:00.
Өө.
Хурдан гүйж байна.
Бид үүнийг нэг цагийн турш буцааж тавих хэрэгтэй.
Гарга!
Ирээдүйд тавтай морил.
Та эмнэлгийн шалтгаантай комд орсон
Бид чамайг Украинаас гаргаж, амыг чинь сэргээж байхад.
Амиа хорлох эм нь хуурамч.
Яагаад?
Туршилт.
Туршилт уу?
Тэд миний шүдийг сугалав.
Миний баг тодорхой болсон уу?
Үгүй
Хувийн оросууд гэж бид бодож байна.
Хэн нэгэн ярьсан.
Чи биш.
Та хамт ажиллагсдаа орхихын оронд үхэхийг сонгосон.
Бид бүгд шатаж буй барилга руу гүйнэ гэж итгэж байна.
Гэхдээ тэр халууныг мэдрэх хүртэл бид хэзээ ч мэдэхгүй.
Та тэгдэг.
Би огцор.
Чи манайд ажилладаггүй.
Чи үхсэн.
Таны үүрэг үндэсний эрх ашгаас давж байна.
Энэ бол амьд үлдэх тухай юм.
Хэнийх вэ?
Хүн бүр.
Мөс шиг хүйтэн дайн болж байна.
Жинхэнэ мөн чанарыг нь мэдэх нь алдах гэсэн үг.
Энэ бол мэдлэгийн хуваагдал юм.
Надад чамд байгаа зүйл бол дохио зангаа юм
үгтэй хослуулан.
"Тэнет."
Үүнийг болгоомжтой хэрэглээрэй.
Энэ нь зөв хаалгыг нээх болно, гэхдээ зарим буруу хаалгыг бас нээх болно.
Тэд чамд ингэж л хэлсэн үү?
Тэр шалгалтанд тэнцсэн үү?
Хүн болгон тэгдэггүй.
Өндөр нүүртэй хантааз болон санах ойн тусламжтайгаар та бараг хаана ч хүрч болно.
Бараг л.
Тодорхой бус зарчим.
Жижиг яриа байхгүй.
Бидний хэн болох, юу хийж байгааг харуулах зүйл алга.
Би энд бид юу хийж байгааг мэдэх гэж ирсэн гэж бодсон.
Чи энд "юу" гэж биш, харин "яаж" гэж энд ирсэн.
"Юу" бол миний ажил биш, танай хэлтэс юм.
За, миний хийдэг зүйлийг хийх ...
Надад бидэнд тулгарч буй аюулын талаар ямар нэгэн санаа хэрэгтэй байна.
Миний ойлгож байгаагаар бид Дэлхийн 3-р дайнаас урьдчилан сэргийлэхийг хичээж байна.
Цөмийн Холокост уу?
Үгүй
Илүү муу зүйл.
Оноогоод гохыг нь тат.
Хоосон байна.
Зорилго.
Сэтгүүлийг шалгана уу.
Яаж?
Эдгээр сумны нэг нь бидэнтэй адил цаг хугацаагаар урагш тэмүүлдэг.
Нөгөөх нь хойшоо явж байна.
Аль нь болохыг хэлж чадах уу?
Одоо яах вэ?
Энэ нь урвуу.
Тиймээс бидний нүдээр түүний хөдөлгөөн эсрэгээрээ байна.
Энэ нь цөмийн задралаас үүдэлтэй урвуу цацрагийн нэг төрөл гэж бид үзэж байна.
Чи амжиж чадаагүй юм уу?
Үгүй ээ, бид яаж гэдгийг хараахан мэдэхгүй байна.
За, хаанаас ирсэн бэ?
Ирээдүйд хэн нэгэн тэднийг үйлдвэрлэдэг.
Тэд бидэн рүү буцаж урсаж байна.
Ороод үзээрэй.
Та үүнийг хаясан байх ёстой.
Намайг хүрэхээс өмнө яаж хөдөлж чадах вэ?
Таны өнцгөөс харахад та үүнийг ойлгосон.
Гэхдээ сумны үүднээс авч үзвэл та үүнийг унагасан.
Гэхдээ шалтгаан нь үр дүнгийн өмнө ирдэг.
Үгүй ээ, бид цаг хугацааг яг ингэж хардаг.
За, чөлөөт хүсэл яах вэ?
Хэрвээ чи гараа хийгээгүй бол тэр сум хөдлөхгүй байсан.
Ямар ч тохиолдолд бид соронзон хальсыг ажиллуулсан, чи үүнийг хийсэн.
Үүнийг ойлгох гэж бүү оролд.
Үүнийг мэдэр.
Зөн совин.
Ойлголоо.
Яагаад ийм хачин санагдаж байна вэ?
Та сум бууддаггүй,
чи үүнийг барьж байна.
Өө.
Би ийм төрлийн сумыг өмнө нь харж байсан.
Талбайд уу?
Би бараг цохиулсан.
Дараа нь та үнэхээр азтай байсан.
Таны биеийг дайран өнгөрөх урвуу сум нь сүйрэлтэй байх болно.
Хөөрхөн биш.
Эдгээр нь өнөөдрийнх шиг харагдаж байна.
Тэдгээр нь өнөөдөр хийгдсэн байж магадгүй бөгөөд хэдэн жилийн дараа урвуу байна.
Та тэднийг хаанаас авсан бэ?
Ханатай хамт ирсэн. Би энд сурч байгаа бүх материал шиг үүнийг даалгасан.
Танд металлын шинжилгээ байгаа юу?
Мэдээж. Яагаад?
Хайлшийн холимог нь тэдгээрийг хаана үйлдвэрлэсэн болохыг хэлж чадна.
Хараач...
Би энд Армагеддоныг харахгүй байна.
Сум нь тийм ч их биш юм шиг санагдаж болох ч энэ бол энгийн машин юм.
Хар тугалганы сум, гуулин хайрцаг,
дарь.
Хэрэв тэд үүнийг эргүүлж чадвал
Тэд бараг юуг ч эргүүлж чадахгүй байсан шалтгаан надад харагдахгүй байна.
Цөмийн зэвсэг хүртэл бидний ирээдүйд л нөлөөлнө.
Урвуутай зэвсэг нь бидний өнгөрсөнд ч нөлөөлж магадгүй юм.
Одоо бид юу хайхаа мэддэг болсон тул бид улам бүр урвуу материал олж байна.
Нарийн төвөгтэй объектуудын үлдэгдэл.
Биднийг юу харж байна гэж та бодож байна вэ?
Удахгүй болох дайны хор хөнөөл.
- Тийм үү?
- Бид бүрэнхий ертөнцөд амьдарч байна.
Бүрэнхийд найз байхгүй.
Надад чамайг барилгаас гарсан гэж хэлсэн.
Үхсэн хүмүүст хүртэл холбоотон хэрэгтэй.
Тухайлбал?
Надад Мумбайд туслах хэрэгтэй байна.
Би Санжай Сингх рүү очих хэрэгтэй байна.
Сингх?
Тэр гэрээсээ хэзээ ч гардаггүй.
Түүний гэр нь...
- түүний гэр.
- Тийм ээ.
Би шууд харж байна.
Би тавцан дээр хэн байгааг харах болно.
Бомбей дарвуулт завины клуб хоёр цагийн дараа.
Танд танилцуулга хэрэгтэй юм шиг байна
Богино хугацаанд Мумбай хотын алдартай нэгэнд.
Намайг Нейл гэдэг.
Надад Санжай Сингхтэй үзэгч хэрэгтэй байна.
Энэ боломжгүй.
Арав гаруй минут.
Цаг хугацаа бол асуудал биш.
Амьд гарч байгаа нь л асуудал.
Та хүүхэд барьцаалах уу?
Эмэгтэй хүн үү?
Шаардлагатай бол.
Би энд нэг их шуугиан тарьмааргүй байна.
Тийм үү?
Архи тоник. Мөн Diet Coke.
Юу?
Та ажил дээрээ хэзээ ч архи уудаггүй.
Та маш сайн мэдээлэлтэй байна.
Манай мэргэжлээр ажиллах нь ашигтай.
За, би содтой усыг илүүд үздэг.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Шүхрээр бууж байна уу?
Би үндсэн бэлтгэлийн үеэр шагайгаа хугалсан.
Сингхийн байшин шүхрээр буухад хангалттай өндөр биш.
Бонги үсрэх боломжтой.
Би "банги-жамп" гэдэг үг биш гэж бодож байна.
Энэ нь үг биш байж магадгүй, гэхдээ энэ нь бидний тэр газраас гарах цорын ганц арга зам байж магадгүй юм.
Эсвэл энэ талаар.
Би чамайг ядарч байгааг мэдэж байна.
Би ч бас их ядарч байна.
Буцаж байгаарай.
Намайг Украинд маш ер бусын төрлийн сум бараг гаргаж авсан.
Би үүнийг хэн нийлүүлсэнийг мэдмээр байна.
Намайг Санжай гэдэг.
Тэгээд чи?
Чат чат байхгүй юу?
Нөгөө талд нь хэн ч байхгүй.
Ямар ч байсан чамд туслах хэн ч байхгүй.
Хүйтэрч болохгүй.
Үүнийг хэн нийлүүлснийг би яагаад мэдэх ёстой юм бэ?
Металлуудын хослол нь Энэтхэгт л байдаг.
Энэтхэгээс ирсэн бол чамаас.
- Нарийн таамаглал.
- Хасах.
Тэгвэл хасалт.
Хараач, найз минь...
буу хэзээ ч үр дүнтэй хэлэлцээр хийхэд тус болохгүй.
Би тэдний хэлэлцээр хийх гэж илгээдэг хүн биш.
Эсвэл гэрээ хэлцэл хийхээр илгээдэг хүн.
Гэхдээ би хүмүүсийн ярьдаг хүн.
Би чадахгүй.
Би чамд хэлж чадахгүй.
Чи бол зэвсгийн наймаачин, найз аа.
Энэ нь миний хэзээ нэгэн цагт татах ёстой байсан хамгийн хялбар гох байж болох юм.
Үйлчлүүлэгчийн талаар юу ч хэлэх
түүний амьдардаг зарчмуудыг зөрчих болно.
Хэрэв таны зарчим чухал бол та надад хэлж болно.
Бүх зүйл.
Чи миний нөхрийн толгой руу буу тулгаж байхад биш.
Санжай, манай зочинд ундаа хийж өгөөч.
Баяртай.
- Прия.
- Хмм.
Энэ таны үйл ажиллагаа мөн үү?
Эрэгтэй хүний ​​ертөнц дэх эрэгтэйлэг фронт нь өөрийн гэсэн хэрэглээтэй байдаг.
Таны хайж буй дилер бол Андрей Сатор юм.
Оросын олигархи.
- Та түүнийг таньдаг уу?
- Хувь хүний ​​хувьд биш.
Тэрбум тэрбумаар нь хий хийсэн.
Лондон руу нүүсэн. Москватай хамт явах гэж байгаа гэсэн.
Маш сайн.
Түүний хэдэн тэрбумаар олсон хий нь плутони байсныг эс тооцвол.
Эдгээрийн аль нь ч та түүнд урвуу сумыг хэрхэн, яагаад зарсаныг тайлбарлаагүй.
Би түүнд дугуй зарах үед тэд үнэхээр энгийн байсан.
Тэгэхээр тэр яаж тэднийг урвуу болгосон бэ?
Түүнийг ямар нэгэн брокерын үүрэг гүйцэтгэдэг гэдэгт бид итгэдэг.
Бидний цаг хугацаа ба ирээдүйн хооронд.
Тэр ирээдүйтэй харилцаж чадах уу?
Бид бүгд тэгдэг, тийм үү?
Имэйл, зээлийн карт, мессеж.
Бичлэгт орсон аливаа зүйл ирээдүйтэй шууд ярьдаг.
Асуулт бол, ирээдүй хариу хэлж чадах уу?
Тэгээд би олж мэдэх ёстой гэж үү?
Саторын ойролцоо очихын тулд шинэхэн царайтай гол дүр хэрэгтэй болно.
Мөн та Daisy шиг шинэхэн байна.
Ойртоорой.
Тэр юу хүлээж байгааг, яаж хүлээж авч байгааг олж мэдээрэй.
Их Британийн тагнуулыг оролцуулах нь аюулгүй юу?
Надад Саторын гар хүрэхгүй байгаа хүн бий.
Чи гарах төлөвлөгөөтэй байсан байх.
Миний хайртай хүн биш.
Би танд тусалж болох уу, эрхэм ээ?
Би ноён Кросбигийн өдрийн хоол байна.
Та ноён Майкл Кросбигийн өдрийн хоолыг хэлэх гэсэн юм болов уу.
Алслагдсан гэж таамаглаж байна.
Хэрэв та намайг дагавал.
Чамгүйгээр эхэлсэн.
Та дургүйцэхгүй гэж найдаж байна.
Би гүйцэх болно.
Миний хувьд ч мөн адил.
Би зөөгчийг явуулъя.
Үгүй ээ, зүгээр л захиалгаа өг.
Та Оросын нэг иргэнийг сонирхож байгаа гэж би бодож байна.
Англи-Орос.
Тиймээс би алхамаа ажиглах хэрэгтэй.
Үнэхээр. Тэр тагнуулын албанд орсон.
Би тэдэнд анхааруулсан, тэр тэднийг хогоор хооллож байна ...
гэхдээ тэд тоохгүй байх шиг байна.
Түүний тухай надад хэлээч.
Таныг Зөвлөлтийн үеийн нууц хотуудыг мэддэг байх гэж бодож байна.
Газрын зураг дээр харагдахгүй хаалттай хотууд.
Мэдрэмтгий үйлдвэрүүдийн эргэн тойронд баригдсан.
Тэдний ихэнх нь нээгдэж, жирийн хотууд болж өөрчлөгдсөн.
Сатор өсөж торнисон хүн биш.
Стальск-12.
70-аад онд 200,000 орчим хүн амтай байсан.
Хаягдсан гэж бодсон.
Хаягдсан уу?
Ямар нэг осол. Үүний дараа газар доорх туршилтанд ашигласан.
Хоёр долоо хоногийн өмнө Киев дуурийн бүслэлттэй яг тэр өдөр
Бид хойд Сибирьт дэлбэрэлтийг олж харсан.
Стальск-12 яг хаана байсан.
Сатор газрын зураг дээрх энэ хоосон цэгээс гарч ирэв
амбицтай ...
Их Британийн байгуулага руу орох замыг худалдаж авахад хангалттай мөнгө.
Эхнэрээрээ дамжуулан?
Кэтрин Бартон. Сэр Фредерик Бартоны хамгийн ахмад зээ охин.
Тэрээр Shipley's-д ажилладаг.
Сатортой дуудлага худалдаагаар танилцсан.
Аз жаргалтай гэрлэлт үү?
Бараг холдсон.
За, би яаж Сатор руу очих вэ?
Мэдээж түүгээр дамжуулан.
Та миний сэтгэл татам байдлын талаар хэт их төсөөлөлтэй байж магадгүй юм.
Бараг.
Бидний нүхэнд хөзрийн тамга байна.
Чи Харродсын цүнхэнд Гойя авч явж байна.
Энэ бол Арепо хэмээх испани хүний ​​хуурамч зүйл юм.
Бид хоёрын нэгийг нь Берн дэх мөнгө завшсан хүнээс хурааж авсан.
Нөгөөх нь юу болсон бэ?
Шиплигийн дэлгүүрт олдсон.
Кэтрин Бартон баталгаажуулсан.
Дуудлага худалдаанд оруулах.
Тэгээд хэн худалдаж авсан гэж бодож байна?
Нөхөр нь?
Ммм-хмм.
Тэр үүнийг хуурамч гэдгийг мэдэх үү?
Өө, хэлэхэд хэцүү.
Тэр Арепо хоёр дотно байсан гэсэн цуу яриа байдаг.
Өө-өө.
Хараач, гомдоохгүй,
гэхдээ энэ ертөнцөд хэн нэгэн өөрийгөө тэрбумтан гэж зарлаж байхад...
Brooks Brothers үүнийг таслахгүй.
Би төсөвтэй байгаа гэж бодож байна.
Дэлхийг авар,
тэгвэл бид номыг тэнцвэржүүлэх болно.
Би оёдолчин санал болгож болох уу?
Би зохицуулна.
Та британичууд онигоо дээр монополь байхгүй шүү дээ.
За, монополь биш.
Илүү хяналт тавих сонирхол.
Та үүнийг надад зориулж хайрцаглаж болох уу?
Мэдээж үгүй.
Баяртай, ноён Майкл.
Би яаж туслах вэ, эрхэм ээ?
Уучлаарай, надад ямар ч уулзалтын талаар мэдэгдээгүй, ноён...
Гоя.
Ноён Гояа.
Үгүй. Чамайг Гояаг харах хүн гэж надад хэлсэн.
Энэ бол ер бусын юм.
Энэ нь ямар үнэ цэнэтэй вэ?
Өөрөөсөө түрүүлэхгүй байцгаая.
Ямар ч төрлийн үнэлгээ хийхээс өмнө маш их ажил хийх шаардлагатай.
Гарал үүсэл, микроскопийн шинжилгээ, рентген зураг.
Гэхдээ зүрх чинь чамд юу хэлэх вэ?
Эрхэм та энэ зургийг хаанаас авсан гэж хэлсэн бэ?
Томас Арепо.
Би Гояагаа Швейцарийн ууртай банкираас центээр доллараар худалдаж авсан.
Үүнийг Арепо руу буцаасан,
тэд нь би наймаа хийсэн гэдгээ ойлгов
Тэр өөрийнхөө өөр нэг зурагт хэн хамгийн их доллар төлсөнийг надад хэлэхэд.
- Нөхөр чинь.
- Танай наймаа хаана байна?
Таны зурсан зураг илт хуурамч байна.
Миний зурсан зураг бол маш сайн хуурамч зураг.
Та үүнийг хэнээс ч илүү мэднэ.
Мэдээлэл бол наймаа.
Би нөхрөө хуурахад тусалсан гэсэн мэдээлэл?
Тэр бид хоёр холбоотой бизнес эрхэлдэг, гэвч тэр уулзахад маш хэцүү хүн.
Хэрэв та бид хоёр тохиролцох юм бол ...
Зохицуулалт?
Та харлуулах гэсэн үг.
Үгнээс бүү ай.
Манай нөхөр тийм биш.
Тэр түрүүлж очсон гэж хэлэхэд уучлаарай.
Тэр мэдэх үү? Тэр хэзээ ч энэ талаар юу ч хийгээгүй юм уу?
Тэр яагаад гэж?
Тэр үүнийхээ төлөө 9 сая доллар төлсөн.
Түүний дөнгөж сая биднийг хүчээр суулгасан амралтын зардлыг барагдуулахгүй байна.
Ангараг, чи хаашаа явсан юм бэ?
Вьетнам, манай дарвуулт онгоцонд.
Түүний дарвуулт онгоц.
Та костюмтай.
Гутал, цаг.
Өөрийгөө бага зэрэг гүнзгийрсэн гэж бод.
Танай нөхрийнх шиг хөрөнгө хуримтлуулсан хүмүүс
Ер нь бол ямар нэг зүйлд хууртагдах нь зүгээр биш.
Энэ зураг бол түүний намайг барьж байгаа зүйл юм.
Тэр намайг цагдаа гэж сүрдүүлсэн.
Шорон. бүтээлүүд.
Тэр намайг удирддаг.
Миний хүүтэй харилцах харилцаа.
Бүх зүйл.
Орхих нь хэзээ ч амар байгаагүй, гэхдээ одоо боломжгүй.
Та тэмцэж чадахгүй.
Зүгээр л гуй.
Вьетнамд
Би түүнийг дахин хайрлахыг оролдсон.
Тэнд хайр байгаа бол хүүг минь буцааж өгөх болов уу гэж бодсон.
Бид тэр цуст завин дээр сууж нар жаргахыг ажиглав.
бидний амьдралын өмнөх үеийг дуурайсан.
Тэр аз жаргалтай харагдаж байсан тул би түүнээс асуув.
Тэгээд тэр надад санал тавьсан.
Хэрвээ би хүүтэйгээ дахиж уулзахгүй гэж зөвшөөрвөл тэр намайг явуулах байсан.
Би өөрийгөө илэрхийлэв.
Би Максыг эрэг дээр аваачлаа.
Тэр биднийг дуудсан, харамсаж байна.
Тэгээд бид буцаж ирэхэд,
Би завин дээрээс шумбаж буй өөр эмэгтэйг харлаа,
тэгээд тэр алга болсон.
Би хэзээ ч ийм атаархлыг мэдэрч байгаагүй.
Та хартай хүн биш бололтой.
Түүний эрх чөлөөний тухай.
Би зүгээр л тэр завинаас шумбахыг мөрөөддөгийг чи мэдэх үү?
Гэхдээ та хүүтэй.
Энэ бол одоо миний амьдрал.
Зургийг хуурамч гэдгийг та мэдсэн үү?
Үгүй
Томас бид хоёр дотно болсон, магадгүй хэтэрхий дотно болсон.
Би бүтэлгүйтсэн.
Андрей бүтэлгүйтлийг төсөөлж чадахгүй, зөвхөн урвах болно.
Гэхдээ би нөхрөөсөө урваагүй.
Эргээд бодоход би боломжоо алдсан байх.
Тэгээд тэр Арепог чөлөөтэй алхууллаа.
Хэрэв та өөрийн хэлсэнчлэн Арепотой үнэхээр уулзсан бол
Тэр хаашаа ч алхахаа больсон гэдгийг та ойлгох болно.
Бид утсаар ярьсан.
Тэр бас үүнийг хийж чадахгүй.
- Зураг хаана байна?
- Яагаад?
Надад танилцуулга аваарай.
Би тэгшитгэлийн зургийг гаргана.
Ямар ч зураг, ямар ч ял шийтгэл байхгүй, чамайг барьж авах ч үгүй.
Би чиний хоёр дахь боломж байж магадгүй.
Үгүй ээ, надад гэтэлгэл хэрэггүй.
Урвах үед.
Нөхрийн тань найзууд уу?
Та ийм зүйл болно гэдгийг мэдэж байсан уу?
Санаа зоволтгүй, тэд чамайг алахгүй.
Андрей орон нутгийн хууль сахиулах байгууллагатай ийм түвшинд орооцолдох дургүй.
Чи миний царайнд үнэхээр дургүй байсан байх.
Таны гадаад төрх сайхан байна.
Надад ямар нэг байдлаар санаа тавихаасаа өмнө муу тал руугаа орсон нь дээр.
Таны зүүн дээлний халаасанд дугаар бий.
Гэрээсээ битгий залга.
Та миний дуудлагыг хүлээж авахгүй.
Би чамайг гайхшруулж магадгүй.
Би нэг цагийн өмнө халуун соусаа ​​захиалсан.
Бид явж чадах уу?
Гуйя уу?
Тэр чамайг харахыг хүсч байна.
Тэгээд тэр хүссэн зүйлээ авдаг.
Үргэлж биш бололтой.
Анна бид Помпей руу явна гэж хэлэв
мөн лаав үзнэ үү.
Бид хийнэ.
Бид хамтдаа явна.
Би ч бас тэнд байх болно!
Би чамайг гайхшруулна гэж хэлсэн.
Хөөрхөн хүүхэд шүү.
Тэр бол бүх зүйл.
Зураг хаана байна?
Осло. Онгоцны буудал дээр.
Онгоцны буудал уу?
Freeport гэж юу болохыг та мэдэх үү?
Худалдан авсан урлагт зориулсан хадгалах байгууламж...
Гэхдээ татвар ногдуулаагүй байна.
Бид сүлжээ үүсгэсэн.
Энэ барилгын компани Ротас
тэднийг барьсан. Би үйлчлүүлэгчдийг авчирсан.
Байгууламж нь татварын диваажин юм.
Үйлчлүүлэгчид хөрөнгө оруулалтаа импортлохгүйгээр харах боломжтой,
Тиймээс тэд татвар төлөхөөс зайлсхийдэг.
Энэ нь урлагт зориулсан нийтийн амралтын газар шиг юм болов уу?
Урлаг, эртний эдлэл.
- Үнэхээр үнэ цэнэтэй зүйл байна уу.
- Ямар нэгэн зүйл байна уу?
Хууль ёсны бүх зүйл.
Гэхдээ энэ нь Швейцарийн банкны системтэй адилгүй.
Тунгалаг.
Ихэнх Freeports нь зөвхөн агуулах байдаг гэдгийг би та мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Гэхдээ энд бид танд үнэхээр таашаал авах боломжтой гэдгийг баталгаажуулж байна...
Ротас Осло Фрипортод хөрөнгөтэй.
Тэнд байгаа байх гэж таамаглаж байна.
Энэ замаар сав руу явна!
- Тааж байна уу?
Жилд дөрөв, таван удаа тийшээ аялдаг.
- Урлаг үзэх гэж үү?
- Тэгээд юу ч хийсэн тэр.
Андрейд урлаг ямар ч ач холбогдолгүй болж хувирав.
Гэхдээ Freeports бол.
Сансрын бүтэц нь Пентагон дээр суурилдаг.
Хонгил бүр нь бусад дотроо тусдаа бүтэцтэй байдаг.
Нэг бүтцэд гэмтэл учруулах нь нөгөөг нь сүйтгэхгүй.
Манай үйлчлүүлэгчдийн зарим нь шууд биометрийн хандалтыг сонгодог...
цардмал замаас гарах.
Терминалаас?
Тэдний хувийн онгоцноос.
Мэдээжийн хэрэг.
Манай ложистикийн хэлтэс нь ирж, буцах
дэлхийн бусад ямар ч Freeport
гаалийн хяналт шалгалтгүйгээр.
Та тэндээс юу олно гэж найдаж байна?
Та үнэхээр мэдмээр байна уу?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Хар тугалгатай бээлий авчир.
Есүс.
Энэ бол цөмийн.
Та аялан тоглолтод оролцохдоо,
галын урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээнд анхаарлаа хандуулаарай.
Баримт бичгүүд нь...
Гал? Мэдээжийн хэрэг!
Үгүй ээ, би ус шүршигчээс үүдэлтэй усны гэмтэл гэж хэлэх байсан.
Бид ус цацагч хэрэглэдэггүй.
Байгууламж галидын хийд автсан,
секундын дотор бүх агаарыг нүүлгэн шилжүүлэх.
Та надад үзүүлж чадах уу?
Хэрэв би тэгсэн бол бид амьсгал хураах байсан.
Ажилтнууд яах вэ?
Халид зөвхөн савыг дүүргэдэг,
Тэд зүгээр л коридорт орох хэрэгтэй.
мөн 10 секундын анхааруулга байна.
Та тэдэнд ядаж 10 секунд өг.
За, эрхэм ээ, манай үйлчлүүлэгчид биднийг тэргүүлэх чиглэлгүй учраас ашигладаг
тэдний өмчөөс дээгүүр.
Blimey.
Бүх хаалга нь галд тэсвэртэй.
Гидравлик хаалт, энгийн түлхүүр, электрон гох.
Нэгэнт түгжигдсэн үед гайхалтай амархан.
Яагаад түгжигдсэн бэ?
Цахилгаан унтраалга нь аюулгүйн горимд шилжиж, гадна хаалгыг битүүмжлэх,
Харин дотоод хаалганууд үйлдвэрийн тохиргоо руу буцна.
Мөн сонгох боломжтой цоож.
- Хмм.
- Хүүхдийн тоглоом шүү дээ.
Хүүхдийн тоглоом уу?
Тэд нисэх онгоцны буудлын хамгаалалтад байдаг.
Тэд зэвсэгт дайралтанд биш, цаг уурын хяналтад санаа зовох ёстой.
Тэгэхээр бид периметрээр хангалттай галын хүчийг яаж авах вэ?
түгжих процедурыг эхлүүлэх үү?
Freeport-ийн арын хана.
Танд ямар нэг зүйл байгаа юу?
Таалагдахгүй байх.
Та онгоц сүйрүүлмээр байна уу?
За, агаараас биш.
Битгий ийм жүжиглэ.
Би таксины замаас тийрэлтэт онгоц ажиллуулмаар байна
арын ханыг сэтэлж, гал асаана.
За, ямар том онгоц вэ?
За, энэ хэсэг нь бага зэрэг гайхалтай юм.
Энэ бол Махир.
Түүний баг онгоцыг ажиллуулна.
Зорчигч байх боломжгүй.
Норск ачаа.
Тэд Фрипортын баруун талд байрлах ангарыг ашигладаг.
Та тээврийн онгоц сүйрүүлэхийг хүсч байна уу?
Багийнхан яах вэ?
Бид слайдуудыг нээгээд, унтраа.
Хөдөлж байна уу?
Асуудал юу вэ?
Тэд зүгээр байх болно.
За, зоригтой санагдаж байна.
Болд надад сайн байна. Би чамайг муу хэлэх байх гэж бодсон.
Хэрэв та баригдвал?
Бид тэгэхгүй.
Хэрэв тэгвэл?
Хүн бүр терроризм гэж үздэг, гэхдээ хэн ч үхээгүй.
маш хурдан шилжүүлэн өгөх нь системд алдагдсан.
Энэ нь бараг мэдээ гаргахгүй.
Өө, таны дэлбэрэлтийн хэмжээнээс хамаарна.
Үнэн хэрэгтээ, алтан гулдмайнууд жаахан тоглох байх.
Алтан гулдмай?
Норск ачааны хөлөг онгоц Treasury алт сард нэг удаа.
Нурууг нь үлээж.
Барилга руу хэн ч харахгүй.
Би танд баталгаа өгч байна.
Пентагоны төв дэх орон зай хэтэрхий том байна.
Тэнд ямар нэг зүйл байна.
Ойлгомжгүй байна, зүгээр л тэмдэглээгүй байна.
Энэ нь 45 секунд юм.
Хангалттай.
Чи гүйхгүй юу?
За, чиний ээлж.
Савлаж эхэл.
Ноёд оо, хэрэв та детектороор дамжуулж өгөөч.
Эрхэм ээ?
Өө.
Тэгээд эрхэм ээ.
Би чамд кофе, ус санал болгож болох уу?
Үгүй ээ, би эспрессо ууя.
- Ноён уу?
- Үгүй ээ, баярлалаа.
Маш сайн.
Энэ онгоцонд байгаа бүх хүн цагаан хоолтон уу?
Учир нь би эндээс авсан бүх зүйл бол цагаан хоолтон юм.
Энэ нь мах шиг харагдаж байна,
гэхдээ би цагаан хоолтон харагдаж байна гэж бодож байна.
Тэд хоёулаа цагаан хоолтон харагдаж байна.
Би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Төөрөлдөж байна, мэдэж байна уу?
За.
Энэ замаар, ноёд оо.
Ноёд оо, таны хуваарилсан тасалгаа.
Үргэлжлүүл. Радио биш.
Явцгаая.
Өө...
Иог.
Явцгаая! Одоо!
Яв, яв, яв!
Зөв. Аан...
Та 10 секунд гэж хэлсэн биз дээ?
Энд бидэнтэй хамт хэн нэгэн байна.
- Гар хэрэгтэй байна уу?
- Үнэндээ тийм.
Тэдэнд бүү хүр!
Новш энд болсон юм уу?
Энэ нь хараахан болоогүй байна.
Түүнийг бүү ал!
Бид буултанд орсон эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Чи хэн бэ?
Биднийг энд байна гэдгийг чи яаж мэдсэн юм бэ?
Бид явах хэрэгтэй.
Нөгөө залууд юу тохиолдсон бэ?
Түүнийг асарч байсан.
За, би хэтэрхий их юм үзсэн.
Би амьд хэвээр байгаа нь та надад итгэхээр шийдсэн гэсэн үг байх.
Эсвэл би давуу талаа алдсан байж магадгүй юм.
Edge нь бүрэн бүтэн хэвээр байна.
Хүйтэн дайн болж байна.
Цөмийн үү?
Түр зуурын.
Цаг хугацаагаар аялах уу?
Үгүй
Объектийн энтропийг эргүүлж чаддаг технологи.
Та урвуу он цагийн дарааллыг хэлж байна.
Фейнман, Уилер нарын позитрон бол электрон гэсэн ойлголттой адил
цаг хугацааны хувьд ухрах уу?
Мэдээжийн хэрэг, би яг үүнийг хэлэх гэсэн юм.
Би физикийн чиглэлээр магистр цолтой.
За тэгээд үргэлжлүүлээд үзээрэй.
Үүний үр дагавар нь ...
Нууцаас гадна.
Тэгээд яагаад намайг оруулж ирсэн юм бэ?
Бид нэг зураг, хоёр хайрцаг сум олъё гэж бодсон.
Над шиг гайхсангүй.
Би хариулт авахаар Мумбай руу буцаж байна.
Би чамайг холбогчоор тавих болно.
Гэхдээ чамд...
Энэ бүхэн плутонийн тухай юм.
Биднийг дуусгасны дараа тэд чамайг алах болно.
Та ямар ч байсан үүнийг хийх шаардлагагүй гэж үү?
Энэ бол миний шийдвэр байх нь дээр.
Би ч тэгэх байсан.
гэж бодож байна.
Таны ажил?
Та савнаас юу олсон бэ?
Хоёр антагонист. Нэг нь урвуу.
Бид энгийн нэгийг нь гаргасан боловч урвуу нь холдсон.
Хоёулаа нэгэн зэрэг гарч ирсэн үү?
Тиймээ.
Тэд адилхан хүн байсан.
Сатор тэр хонгилд турник барьжээ.
Турникет?
Хөрвүүлэх зориулалттай машин.
Та надад техникийг хараахан зохион бүтээгээгүй гэж хэлсэн.
Байгаагүй.
Ирээдүйд түүнд өгсөн.
Юуны төлөө?
Та олж мэдэх хамгийн сайн боломж байна.
- Чи түүнтэй уулзсан уу?
- Би ойр байсан.
Хэрэв танд түүнд хэрэгтэй зүйл байвал яах вэ?
гэх мэт?
Плутони-241.
Сатор ТТГ-ын багийн дороос суллагдсан цорын ганц 241-ийг гаргахыг оролдсон
Киев дэх дуурийн бүслэлт дээр.
Тэр багаа авсан.
241 биш.
Хэн хийсэн бэ?
Украины аюулгүй байдлын алба.
Долоо хоногийн дараа Таллин руу нүүнэ.
Зэвсгийн наймаачинд зэвсгийн чанартай плутонийг хулгайлахад нь туслах
хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй, Прия.
Би зүгээр л түүнийг гаргана.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Сатор амьд үлдэх ёстой.
Бид ямар нэгэн зүйлд түүний оролцоог мэдэх хүртэл тэр амьд үлдэх ёстой.
Нөхцөл байдлыг ашиглах,
241-ийн хяналтыг алдалгүйгээр.
Энэ нь хэтэрхий аюултай.
Террористын тэсрэх бөмбөг, тэр байтугай хэдэн тэрбумыг алж чадах бөмбөг,
Хэрэв бид Саторыг зогсоохгүй бол юу болохтой харьцуулахад юу ч биш.
Юу хийхээс?
Бид ирээдүй рүү дайрч байна.
Бас Сатор тусалж байна.
Чи яаж гэдгийг олж мэдэх хэрэгтэй.
Би Ослогоос ирсэн мэдээг харлаа.
Танд зураг байгаа юу?
Та дахиж үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Та устгасан уу?
Би чамайг буцааж авахыг хүсээгүй гэж бодсон.
Тэр мэдэх үү?
Одоохондоо үгүй. Тиймээс чанга суу.
Чанга суух уу?
Хүү маань тэр мангастай хамт өнгөрүүлсэн өдөр бүр намайг бага зэрэг боддог.
Удахгүй ээ.
Энэ хооронд намайг танилцуулаач.
Юу гэж?
Би Эр-Рияд дахь Америкийн ЭСЯ-ны нэгдүгээр нарийн бичгийн дарга асан.
Бид өнгөрсөн зургадугаар сард үдэшлэг дээр уулзсан.
Бид Рияд дахь үдэшлэгт байсан, гэхдээ би зургадугаар сард болсон гэж бодохгүй байна.
Зургадугаар сарын 29-ний өдөр байсан. 7:00 эсвэл 7:30.
Хэвлэсэн цэсэнд хулд загас байсан.
Шөнө далайн басс загасаар сольсон.
Сатор эрт явсан.
Тэр үед бид уулзсан.
Би Лондон дахь Shipley's-д ирсэн.
Чи энд надтай тааралдсан
Тэгээд надад дарвуулт онгоцоо үзүүлмээр байна.
Тэр биднийг үерхэж байна гэж бодох болно.
Дараа нь тэр надтай уулзахыг хүсэх болно.
Эсвэл алсан уу.
Би үүнд санаа зовъё.
Би санаа зовсон харагдсан уу?
Багийн хамт 70 хүний ​​суудалтай.
Хоёр нисдэг тэрэг.
Пуужингийн довтолгооноос хамгаалах.
Далайн дээрэмчдээс айдаг уу?
Андрей нэг засгийн газрыг нөгөөгөөр нь тоглож амьдардаг.
Тэднийг эргэх тэр өдөр нь түүний хоргодох газар болно.
Би чамтай нэгдэж болох уу?
Волков одоохондоо зорчигчдыг авч яваад сайн мэдэхгүй байна.
Дараа нь бид минийхийг авна.
Макс!
Америк хүн гэж хэн бэ?
Тэр бол найз.
Шиплигийн хүн.
Та хэнийг зодох гэж оролдсон.
Би дахин асууж байна, тэр хэн бэ?
Бид өнгөрсөн зургадугаар сард Эр-Рияд дахь Америкийн Элчин сайдын яаманд уулзсан.
Дипломат хүнд нударгаараа сайн.
Параной бол таны хэлтэс,
Андрей.
Тэр сайхан харагдаж байна.
Би түүнийг оройн хоолонд урьсан.
Макс?
Тэр Помпей, Геркуланумд айлчилж байна.
Чи түүнийг зүгээр л явуулсан уу?
Би түүнтэй хамт явна гэж амласан.
Би чамайг завгүй гэж тайлбарласан.
Найзтайгаа.
Хөөе, амар, залуу минь.
Би хаанаас ирсэн бэ, чи эхлээд надад оройн хоол худалдаж аваарай.
-Ноён Сатор.
- Битгий зов.
Чи миний эхнэртэй унтсан эсэхээ л хэл.
Өө... Үгүй.
Одоохондоо үгүй.
Та яаж үхмээр байна вэ?
Хуучин.
Та буруу мэргэжлийг сонгосон.
Зам дээр ханатай цэцэрлэг бий.
Бид чамайг тийшээ аваачих гэж байна,
хоолойгоо огтол.
Хөндлөн биш. Дунд нь нүх шиг.
Дараа нь бид бөмбөгийг чинь аваад зүслэгт хийнэ.
амьсгалын хоолойг хаах.
Цогцолбор.
Дургүй эр хүнээ харах үнэхээр таатай
амьсгал боогдохоос нь өмнө хоолойноос нь бөмбөгийг нь гаргаж авахыг хичээ.
Та бүх зочиддоо ингэж ханддаг уу?
Бид дууслаа.
Та дуурьт дуртай юу?
За?
Энд биш.
Чи дарвуулт уу?
Би завин дээр заваарсан.
Орой 8:00 цагт усан онгоцны зогсоол дээр байж, заваарахаас илүү зүйл хийхэд бэлэн байгаарай.
өглөөний 8:00
Макс энэ жил хичээлээ хэт их тасалсан.
Би түүнийг Англи руу буцаана.
Сургууль түүнийг ийм их улирал дутуу байхад зүгээр байх болно.
- Тийм ээ, тэд болно.
- Би дуусгаж болох уу?
Танд хааны бүх урхи бий.
Чамайг хүчирхэг тоглоом тоглодог бүдүүлэг, бүдүүлэг эр гэдгийг бид хоёр мэднэ
чамайг хайрлахаа больсон эхнэртэй.
Чи харагдаж байна...
өнөөдөр сэтгэл хөдөлсөн.
- Би тийм үү?
- Тийм ээ, чи тэгдэг.
Та үүнийг устгасан гэж санаа зовж байсан уу?
Найдвартай байгаарай, зөн совин надад үүнийг савнаас зайлуулахыг хэлсэн.
Би үргэлж ирээдүйн тухай зөн совинтой байсан.
Ингэж би энэ амьдралыг босгосон, чи үнэлэгдэхээ больсон.
Дарвуулт завь эсвэл шумбах уу?
Босч байна!
Та дуурийн талаар юу мэддэг вэ?
2008 онд Оросын алслагдсан пуужингийн станц
ачаалал ихтэй байсан тул долоо хоног зохион байгуулав.
Станцыг эргүүлэн авах үед
Нэг байлдааны хошуу дээрх 241 нь килограммаас дөрөвний гурваар хөнгөн байв.
Сураггүй болсон 241
14-нд Киев дэх дуурийн театрын бүслэлт дээр гарч ирэв.
Ирж байна!
Та юу санал болгож байна вэ?
Түншлэл.
Би чамтай хамтрахгүй.
Та өөртөө анхаарал тавьж болно.
Танд ямар ч бүртгэл байхгүй.
Хэн нэгэн зэвсгийн наймаа хийдэг,
сургалттай,
Түүний ул мөрийг хэрхэн дарахаа хэн мэдэх билээ.
Тийм ч цочирдмоор биш.
Тагнуулын төлөөлөгчийн хувьд.
Зөв!
Тамд шатаа, Андрей.
Та ийм завьтай байж болохгүй!
Шаардлагатай бол та чадна.
- Кэт...
- Чи яагаад түүнийг живүүлэхийг зөвшөөрөөгүй юм бэ?
Тэр надад хэрэгтэй.
Юу вэ, буу зарах уу?
Би чиний бодож байгаа хүн биш.
За, би мэднэ.
Тэр надад зургийг үзүүлэв.
Намайг уучлаарай.
Би түүнтэй ойртох ёстой байсан.
Нөхөр чинь юу гэж бодож байгааг би мэдэхгүй...
Өө, бид хоёр түүнийг зэвсгийн наймаачин гэдгийг мэднэ.
Тэр илүү их.
Тэгээд яах вэ?
Андрей Сатор зөвхөн таны төдийгүй бидний бүх амьдралыг өөрийн гарт атгадаг.
Ноён Сатор тантай уулзахыг хүсч байна.
За.
Одоо.
Тэр намайг өмдгүй хармаар байна уу?
- Надад итгээрэй.
- Хадгалаад аваарай.
Би үүнд хоёр удаа унадаггүй.
Танд илүү сайн сонголт байна уу?
Хүссэн зүйлээ авахын тулд юу ч хийх хэрэгтэй.
Надад болон миний хүүгийн хувьд нэг ч секундын бодол биш.
Тэр одоо намайг яах гэж бодож байна?
Үүнийг ашиглахгүй байхыг хичээгээрэй.
Хэн ч дээр.
Хангалттай.
Харж байна уу? Миний хагас насны эрийн судасны цохилт.
Надтай хамт уу.
Одоо би чамд амьдралаа өртэй юм шиг санагдаж байна.
Юу ч биш.
Миний амьдрал юу ч биш.
Тэгээд өртэй байх дургүй.
Тэгээд надад төл.
Таны эхнэрийн эсрэг ямар ч шийтгэл байхгүй.
Тэр миний оосорыг сулласан гэж та бодож байна уу?
Энэ бол миний өөрийн алдаа байсан.
Тэгээд 241-ийг хулгайлахад минь туслаач.
Надад нөөц хэрэгтэй байна.
Энэ бол зэвсгийн зориулалттай плутони.
Энэ нь тусгай зориулалтын харьцах, хадгалах байгууламж гэсэн үг юм.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг би мэднэ.
Та надад цацрагийн талаар лекц уншдаг уу?
Андрей Сатор,
өсвөр насандаа хотын минь нурангиас плутони ухаж байсан.
Хаана?
Stalsk-12.
Миний гэр.
Байлдааны хошууны нэг хэсэг газрын түвшинд дэлбэрч, нөгөө хэсэг нь сарнив.
Тэдэнд плутонийг олох хүмүүс хэрэгтэй байв.
Энэ миний анхны гэрээ болсон.
Өөр хэн ч санал тавьсангүй.
Тэд үүнийг цаазаар авах ял гэж бодсон.
Гэхдээ...
нэг хүний үхэх магадлал...
... энэ бол өөр хүний ​​амьдрах боломж юм.
Би шинэ Орост өөрийн нэхэмжлэлийг тавьсан.
Одоо ч гэсэн миний компани л балгас дээр үйл ажиллагаа явуулж байна.
241-ийг хойд Европоор тээвэрлэж байна.
Триест дэх урт хугацааны цөмийн агуулах руу явах замдаа.
Чамд Таллинд нөөц байгаа гэж надад хэлсэн.
Өнөө орой бидэнтэй хамт байгаарай.
Би шаардаж байна.
Та юу хүсч байна вэ?
Бид өнөөдрийн тухай ярих болно.
Үгүй ээ, бид тийм биш.
Үгүй юу?
Бид харах болно.
Чи намайг эмчилж чадна гэж нэг хором ч битгий бодоорой
Та бусад эмэгтэйчүүдтэйгээ харьцдаг шиг.
Тэгээд, өө...
чи яаж төсөөлж байна...
Би бусад эмэгтэйчүүдэд ханддаг, тийм үү?
Би тэднийг хүчээр ярианд оруулдаг гэж бодож байна уу?
Чи чимээгүй баймаар байна, зүгээр.
Та үүнийг хазаж болно.
Таных шиг хоосон, хэврэг сүнс ч гэсэн хариу өгөх хэрэгтэй.
Айдас, өвдөлт хангалттай юу, Андрей?
Энэ бол миний танд санал болгох зүйл юм.
За, тэгвэл үүнийг хийх хэрэгтэй болно.
Яагаад намайг зүгээр явуулаагүй юм бэ?
Учир нь...
Хэрэв би чамайг авч чадахгүй бол ...
өөр хэн ч чадахгүй.
Хэрэв та надад хүрвэл би маш чанга хашгирна, тэр сонсдог.
Би түүнд хөндлөнгөөс оролцохыг зөвшөөрсөн гэж бодож байна уу?
Хэрэв тэр оролдсон бол түүнийг алах хэрэгтэй.
Хэлэлцээрийн төгсгөл.
Тэгэхээр чи намайг ганцааранг минь орхи.
Одоо биш!
Ерэн найм.
Ийм хичээл зүтгэлд гайгүй.
Тэр цонхны дэргэд байсан.
Би сонирхож байсан.
Миний өмч чамд хамаагүй.
Чи хэн бэ?
Та дуурийн талаарх мэдээллээ хэрхэн олж авдаг вэ?
Та ажилд ороход хангалттай мэдлэггүй хүнтэй бизнес хийхгүй.
ТТГ нь задрах материалын зах зээлийн гуравны хоёрыг хангадаг.
Тэд ихэвчлэн худалдаж авдаг, зардаггүй.
Гэхдээ бид бүрэнхий ертөнцөд амьдарч байна.
Энэ Уитман мөн үү? Хөөрхөн.
Дараагийн сэрэмжлүүлэг бол тархи дахь сум юм.
Миний хоолойд бөмбөлөг байхгүй юу?
Ийм зүйл хийх цаг байхгүй ...
Таллин хотод.
Чи тийшээ яв.
Би Волковыг танай багт оруулахыг хүсч байна.
Үгүй
Би материалаа гарга.
Чи намайг төл.
Танай эхнэр солилцоо хийдэг.
Би түүнийг хэзээ ч бизнестээ оролцуулдаггүй.
Тийм ээ, тийм болохоор би түүнд итгэдэг.
Түүнийг эрэг дээр тавь.
Би тантай яаж холбогдох вэ?
Та тэгэхгүй.
Та надад яаж мөнгө өгөх вэ?
Плутонийг үүнээс илүү сайн зохицуул.
Та алтнаас юу олсон бэ?
Франк байхгүй, хэвний тэмдэг байхгүй. Юу ч биш.
- Яаж?
- Үхсэн дусал.
He buries his time capsule,
transmits the location,
then digs it up to collect the
inverted materials they sent.
Агшин зуурынх шиг.
Тэр хаана оршуулсан бэ?
Олон зууны турш нээгдээгүй газар.
Хөрсний дээж юуг харуулсан бэ?
Хойд Европ, Ази.
Цацраг идэвхит.
Everything salvaged from Oslo's
been shipped here.
Би яагаад энд байгаа юм бэ?
Би өөр хэнд ч хэсгүүдийг үнэлнэ гэдэгт итгэдэггүй.
Хотын төвөөр дамжуулан цуваагаар, юу гэж бодож байна?
Бөөн. Урьдчилан таамаглах боломжгүй замын хөдөлгөөний хэв маяг.
Огцруулах төлөвлөгөө гаргах нь бараг боломжгүй юм.
Тэдэнд нэг санаа бий.
Цувааг агаараас хянаж байгаа юу?
GPS-ээр хянадаг. Нэг буруу эргэлт, морин цэрэг ирж байна.
Бидэнд том буу хэрэгтэй байна.
Буудлага хийлгүйгээр зорилгоо болгодог буу.
Бидэнд хурдан харагдахгүй хурдан машин хэрэгтэй байна. Дөрвөн хүнд даацын машин.
Бүгд өөр.
Автобус, дасгалжуулагч, 18 дугуйтай.
Тэдгээрийн нэг нь галын машин байх ёстой.
Most of all, we have to set this
up with nothing in the record.
Цахим юу ч биш, цаас ч биш.
I don't want Sator ambushing us
once we spring the material.
Түүний мунхаглал бол бидний цорын ганц хамгаалалт юм.
Та харж байна уу, Кат?
Миний дуртай зарим.
Дуулсан, гэхдээ аврах боломжтой, чи хэлэхгүй гэж үү?
- That's not my area of expertise.
- Ah, that's right.
You would never have anything
to do with such things.
Гэхдээ энд л бидний ертөнц мөргөлддөг.
Энэ юу вэ, Андрей?
Энэ юу болохыг чи маш сайн мэднэ, Кэт.
Бузар бизнес
that put those clothes on your
back and our boy in his school,
that you thought you could
negotiate your way around.
Явах цаг боллоо.
Би түүнтэй хаашаа ч явахгүй.
Намайг хараач!
Тэгээд ойлгож,
Та бартай хэлэлцээр хийдэггүй.
Та барыг чам руу эргэх хүртэл нь биширдэг
Та түүний жинхэнэ новшийн мөн чанарыг мэдэрч байна!
Битгий.
Чи тэндээ үлд.
Ногоон. Хоёр минут.
Чи намайг алахгүй.
Би аль хэдийн оролдсон.
Чи намайг завинаас түлхэв.
Та намайг хүйтэн цусаар буудуулахгүй.
Миний цус хүйтэн биш, Андрей.
Үгүй ээ, гэхдээ та хангалттай уурлаагүй байна.
Учир нь уур нь цөхрөлд хүргэдэг.
Би чиний нүд рүү харж байна ...
Би цөхрөлийг харж байна.
Өс хонзонтой гичий! Надаас амьдрах!
Та илүү дээр гэж бодож байна!
Хангалттай!
Бүх зүйл тохиолдсоноор надад хэлээрэй.
Намайг энэ талыг битүүмжил.
Шар, 60 секунд.
60. Шалгах.
Цэнхэр, 45 секунд.
Цэнхэр, 45, шалгах.
За, Улаан.
Чам дээр ирж байна.
Бүгдийг ажигла.
Надад бүх нарийн ширийн зүйлийг өгөөч.
За, бүгд тохируулав уу?
Тэгээд тав...
дөрөв...
гурав...
хоёр...
нэг.
Яв, Шар!
Бидэнд асуудал гарлаа!
Нөөцлөлт, бидэнд нөөц хэрэгтэй байна! Новш!
Радио яриаг шалгана уу.
Би зэвсгийн анги болгонд битүүмжлэлийн дээжийг харсан.
Энэ бол тэдний нэг биш юм.
Түүний хойноос хөөцөлдөж байгаа юм.
Үүнийг ойлгохгүй байна.
Та эстон хэлтэй гэж хэлсэн.
Эстони биш.
Энэ нь хойшоо байна.
Новш гэж үү?
Яв, яв, яв!
Түүнд бүү өг.
Энэ плутони биш.
Тэрнээс ч дор,
Бурхан хараал ид!
Уучлаарай.
Тэр холдож байна.
Тэр түүнийг машинд орхисон!
Түүний араас яв, яв! Яв, яв, яв!
Хажуу тийшээ тат!
Алив, нааш ир. Ойрхон!
Тогтвортой байгаарай, тогтвортой байгаарай!
Хурдлаарай!
Гуйя!
За, сайн суу.
Би морин цэргийг дуудаж байна.
Ямар морин цэрэг?
Хэрэв та үнэнээ хэлэхгүй бол тэр үхнэ.
Та юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Та үүнийг галын машинд биш, машинд орхисон, тийм үү?
- Хэн чамд ингэж хэлсэн бэ?
- Одоо л хэлээч,
Энэ үнэхээр BMW-д байдаг уу?
Би мэдэхгүй.
Надад хэлээч, үгүй ​​бол би түүнийг дахин буудна!
Түүнийг зүгээр орхи!
Түүнийг ал!
Надад хэлэлцээр хийх цаг алга.
- Намайг сонс!
- Гурав.
Би чамд тусалж чадна.
- Надад туслаач!
- Хоёр.
Гуйя!
- Битгий!
- Нэг.
Дараагийнх нь толгой руу нь сум.
- Үгүй!
- Нэг.
Хоёр. Гурав.
За! За.
Машин. BMW.
Би үүнийг BMW-д үлдээсэн.
Бид энэ бодит эсэхийг шалгах болно.
Энэ нь бээлий хайрцагт байна!
Хаана орхисон юм бэ?
Машин эсвэл галын машин аль нь вэ?
Та ямар машинд үлдээсэн бэ?
Би тийшээ явахаасаа өмнө мэдэх хэрэгтэй.
Би чамд аль хэдийн хэлсэн.
Би чамд итгэж байна.
Чи түүнийг эндээс хүсч байсан, би чамайг аз жаргалтай байх болно гэж найдаж байна ...
Тодорхой!
Вилер, нөгөө талыг шалга.
Та хоёр.
Тэр хаашаа явсан бэ?
Өнгөрсөн.
Энэ нь бээлий хайрцагт байна!
Бид энэ бодит эсэхийг шалгах болно.
- Гурав, хоёр, нэг.
- За яахав...
Дараагийнх нь толгой руу нь сум байна.
- Үгүй! Үгүй!
- Нэг.
- Намайг сонс.
- Хоёр.
Гурав.
Би чамд тусалж чадна.
Надад хэлэлцээр хийх цаг алга.
Надад хэлээч, үгүй ​​бол би түүнийг дахин буудна.
- Түүнийг тайван орхи!
- Одоо надад хэлээч,
Энэ үнэхээр BMW-д байдаг уу?
Би мэдэхгүй.
Та үүнийг галын машинд биш, машинд орхисон, тийм үү?
Хэн чамд ингэж хэлсэн бэ?
Хэрэв та үнэнээ хэлэхгүй бол тэр үхнэ.
Чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
- Эмч!
- Бүртгүүл.
Тэр буудсан уу?
Түүнийг энэ тал руу буцаа.
Тэр урвуу сумаар буудсан уу?
Энэ бол Айвс. Тэр бол бидний нэг.
"Бид"! Эдгээр залуус хэн бэ?
Приягийнх. Манайх.
Сатор отолтыг яаж мэдсэн бэ?
Үр хойч шүү дээ.
Гудамжны голд отолт хийсэн нь ч бүртгэлээс гадуур байж чадахгүй.
Новш! Тэр бидний хийсэн алхам бүрийг мэддэг байсан! Тэд бүгдээрээ.
Хэн нэгэн ярьсан. Хэн байсан бэ?
- Чи байсан уу?
- Үгүй ээ.
Бүх шатандаа та хэтэрхий их зүйлийг мэддэг.
Би чамаас дахин асуух гэж байна.
Ярилцсан уу?
Хэн ч ярьсангүй.
Тэд түр зуурын хавчих хөдөлгөөн хийж байна.
А юу?
хавчих хөдөлгөөн.
Гэхдээ орон зайд биш, цаг хугацааны хувьд.
Түүний багийн тэн хагас нь үйл явдлын дундуур урагшилдаг.
Тэр тэднийг хянаж, эцэст нь арагшаа довтолж,
бүхнийг мэддэг.
Би плутонийг нуусан газрыг эс тооцвол.
Аль нь үнэхээр плутони биш юм, тийм үү?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Чи зүгээр л түүнд хаана байгааг хэлсэн.
Би худлаа хэлсэн.
Жисү.
Чи энэ тухай худлаа хэлсэн үү?
Тэр өрөөнд байгаа эсэхийг шалгаж чадаагүй.
Тэр ямар ч байсан түүнийг буудах байсан.
Худал хэлэх нь үйл ажиллагааны стандарт журам юм.
Энэ нь хэтэрхий хол тархсан байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр үхэх болно.
Стандарт үйл ажиллагааны журам.
Чи түүнд тусалж болохгүй гэж үү?
Бид ямар нэг зүйл хийж болох уу?
Урвуу цацрагийг өвчтөнийг эргүүлж тогтворжуулж болохгүй гэж үү?
Өдөр шаардагдана.
Явцгаая.
Бид энэ машиныг хэдхэн минутын өмнө удирдаж байсан. Үүнээс өмнө энэ нь Саторынх юм.
Тэр энэ талд хэр удаан амьдрах вэ?
Гурван цаг, дээд.
Би түүнийг дамжуулж байна.
Би түүнийг үхэхийг зөвшөөрөхгүй.
Би боломжоо ашиглах болно.
Чамайг буцааж авчрах ямар ч арга байхгүй.
Бид өөр машин олдог.
Долоо хоногийн өмнө? Хаана?
Осло.
Энэ байгууламж нь нисэх онгоцны буудлын хамгаалалтын периметр дотор байдаг.
Энэ нь давж гаршгүй юм.
Ммм... Өнгөрсөн долоо хоногт байгаагүй.
Бид орж байна.
Та ч бас бидэнд тусалж магадгүй.
Энэ бол батлах цонх юм.
Турникет руу ойртоход,
Хэрэв та өөрийгөө шалгах цонхонд харахгүй бол,
машин руу бүү оруул.
Яагаад болохгүй гэж?
Хэрэв та өөрийгөө харахгүй бол машинаас урвуу гар.
тэгвэл чи гарахгүй.
- Энэ бүтэх үү?
- Тийм ээ.
Өөрөө хараарай.
Таны хариулт байна. Явцгаая.
Тэр аажмаар тогтворжиж байна.
Би цэвэрлээд хаах болно, гэхдээ үлдсэн нь цаг.
Түүнд хэр хугацаа хэрэгтэй вэ?
Дөрөв, таван өдөр.
Та итгэлтэй байхын тулд долоо хоног.
Хөөе, Нейл. Биднийг Осло руу хүргэх арга замыг ол.
Би тийшээ буцаж явна.
Юу хийх вэ?
Саторыг юу ч байсан холдуулахгүйн тулд би түүнд зүгээр л өгсөн.
Та тэгээгүй. Та хаана байна гэж худлаа хэлсэн.
Хүлээгээрэй.
Чи түүний төлөө тийшээ явж байна.
Өмнө нь түүнийг ална гэж сүрдүүлсэн.
Хэрэв тэр тэгвэл энд түүнд юу тохиолдох вэ?
Энэ нь мэдэгдэхгүй юм.
Хэрэв та өөрчлөлт хийх гэж байгаа бол түүний үр нөлөөг ажиглах гэж ирээгүй байна.
Та юунд итгэдэг вэ?
Юу болсон, болсон.
Бид түүнийг энд, одоо аврах хэрэгтэй.
Хэрэв та тийшээ буцаж очвол түүнд яг юуных нь төлөө байгааг өгч магадгүй юм.
Түүнийг тэнд буцааж авчрахыг бүү зөвшөөр.
За?
Бид энд үлдэж чадахгүй.
Бидэнд тийм ч их цаг байдаггүй.
Та яагаад бидэнд сайхан, тухтай тээвэрлэлтийн чингэлэг олж болохгүй гэж
Энэ нь Ослогоос ирсэн хөлөг онгоц юм уу?
Энэ бол ковбойн новш.
Та өөрийгөө юунд оруулж байгаагаа мэдэхгүй байна
Хэрэв та тэр хаалгаар орох юм бол.
За, би явлаа, тиймээс ямар ч зөвлөгөө өгөхөд таатай байх болно.
Вилер, түүнд товчхон хэл.
Танд өөрийн агаар хэрэгтэй болно.
Тогтмол агаар урвуу уушгины мембранаар дамжихгүй.
Нэгдүгээр дүрэм:
урагшлах хүнтэйгээ бүү холбоо бариарай.
Энэ бол эдгээр саад бэрхшээл, хамгаалалтын хувцасны гол санаа юм.
Бидэнд цаг алга.
Хэрэв таны тоосонцор хүрэлцэх юм бол ...
Юу?
Устгах.
Энэ нь муу байх болно, тийм ээ?
Та агаарын түгжээнээс гарахдаа өөрийгөө чиглүүлэхэд хэсэг хугацаа зарцуулаарай.
Бүх зүйл хачирхалтай санагдах болно.
Чамайг гүйх үед
салхи чиний ар талд байх болно.
Та галтай тулгарвал таны хувцас дээр мөс үүсэх болно
Учир нь дулааны дамжуулалт эсрэгээрээ байна.
Таталцал нь хэвийн мэт санагдах боловч эргэн тойрныхоо ертөнцөд эсрэгээр харагдах болно.
Таны хараа болон сонсголын гажуудал үүсч болзошгүй.
Энэ бол хэвийн зүйл.
- Би машин жолоодож болох уу?
- Ковбой новш.
Би харьцахдаа баталгаа өгч чадахгүй.
Үрэлт ба салхины эсэргүүцэл нь эсрэгээрээ байна.
Та урвуу байна.
Ертөнц тийм биш.
Транспондер хэрэг дээр байсан уу?
Бид тэр хэргийг хаясан.
Би хойшоо хөдөлж байна.
Энэ бол миний дагах ёстой бөмбөг.
Уншигч надад өгөөч.
За.
Та бэлэн үү?
Материал хэрэгт байхгүй байна.
Алгоритмын бусад хэсгүүдийг гипоцентр рүү аваач.
Тэр худлаа ярьж байсан.
Энэ BMW-д байгаагүй.
Тэгвэл хаана байна?
Би дамжуулалтыг харсан.
Чи намайг дэмий л түүнийг буудсан.
Та миний судасны цохилтыг 130-аас дээш хэмжсэн, өмнө нь хэн ч үүнийг хийж байгаагүй.
Миний эхнэр ч биш.
Та Айвс болон түүний багийг маш их цэвэрлэгээ хийсэн.
Дулаан дамжуулалт урвуу байсан.
Та гипотерми өвчний анхны тохиолдол байж магадгүй юм
түүхэн дэх бензиний дэлбэрэлтээс.
Энэ үед гайхах зүйл алга.
Бид Осло руу буцах гэж байна уу?
Rotas тээврийн чингэлэгт.
Түүнд материал байгаа, Нейл.
Би түүнд тавган дээр өгөв.
Би танд анхааруулсан ...
Юу болсон, болсон.
Би одоо ойлголоо.
Гэхдээ хагас үнэн ярьж байгаа хүмүүсийн итгэлийг хүлээж авах нь хэцүү байдаг.
Энэ нь шударга бус байна.
Биднийг уулзахаас өмнө та үүний нэг хэсэг байсан.
Та Прияагийн төлөө ажиллаж байсан уу?
Үгүй
Таныг хэн элсүүлсэн бэ, Нейл?
It can't possibly do you any
good to know that right now.
Энэ нь дуусмагц, хэрэв бид зогсож байсан ч та санаа зовсон хэвээр байвал,
тэгвэл чи миний амьдралын түүхийг сонсоно биз дээ?
Чамайг оролцуулсандаа уучлаарай.
Та надад юу болоод байгааг хэлэх хэрэгтэй.
Энд Нейл энэ талаар надаас илүү мэдэж байгаа бололтой.
Амжилт хүсье найзаа.
Кэтт юу ч хэлснээрээ бид түүнийг Прияагийн нүдээр доромжилж байна.
Прияагийн нүдээр тэр аль хэдийн буултанд орсон байна.
Тэр яагаад үхэж болзошгүйг мэдэх эрхтэй.
Би үхэх үү?
Хэрэв бидэнд энэ талаар хэлэх зүйл байгаа бол үгүй.
Мөн бид тэгдэг.
Чи хэн бэ?
Let's start with the simple stuff.
Every law of physics...
Материал хэрэгт байхгүй байна.
Алгоритмын бусад хэсгүүдийг гипоцентр рүү аваач.
Та гэмтсэн үү?
Алгоритм юу вэ, Нейл?
241 нь түүний нэг хэсэг юм.
Есөн тутмын нэг.
Энэ бол физик хэлбэрт оруулсан томьёо юм
Тиймээс үүнийг хуулж, дамжуулах боломжгүй.
Энэ бол нэг функцтэй хар хайрцаг юм.
Аль нь вэ?
Урвуу байдал. Гэхдээ объектууд эсвэл хүмүүс биш.
Бидний эргэн тойрон дахь ертөнц.
Би ойлгохгүй байна.
As they invert the entropy
of more and more objects,
the two directions of time
are becoming more intertwined.
But because the environment
essentially flows in our direction...
бид давамгайлж байна.
Тэд үргэлж урсгал өөд сэлж байдаг.
Энэ бол таны амийг аварсан зүйл юм.
Inverted explosion was pushing
against the environment.
Салхинд хооллох.
And the algorithm can
change the direction of that wind.
Энэ нь дэлхийн энтропийг эргүүлж чаддаг.
Тэгээд ийм зүйл тохиолдвол?
Өө...
Тоглолтын төгсгөл.
"Тоглолтын төгсгөл." Та арай илүү нарийвчлалтай хэлж чадах уу?
Everyone and everything that's ever
lived, destroyed. Шууд.
Хангалттай нарийвчлалтай юу?
Түүний дотор миний хүү.
Та хэдий чинээ их унтна, төдий чинээ хурдан эдгэрнэ.
Ачааны машин дээр.
Одоо удаан байх ёсгүй.
Би бодож байсан.
Бид тэдний өвөг дээдэс.
Хэрэв тэд биднийг устгавал энэ нь тэднийг устгахгүй гэж үү?
Энэ нь биднийг өвөөгийн парадокс руу авчирдаг.
Юу?
Хэрэв та цаг хугацааг буцаах юм бол
мөн өөрийн өвөөг алсан,
how could you have been born
to commit the act?
Хариулт нь юу вэ?
Ямар ч хариулт алга.
Энэ бол парадокс.
Гэхдээ ирээдүйд
эрх мэдэлтэй хүмүүс таныг чадна гэдэгт итгэлтэй байна
өвөөг шатаар өшиглөх,
нүдийг нь аниад,
хоолойгоо хэрчиж,
үр дагаваргүйгээр.
Тэдний зөв байж болох уу?
хамаагүй.
Тэд үүнд итгэдэг.
Тиймээс тэд биднийг устгахад бэлэн байна.
Би одоо буцаж унтаж болох уу?
Үгүй ээ. Би өөр зүйл бодсон.
Гайхалтай.
Энэ нь цаг хугацааны урсгалыг эргүүлж байна.
Doesn't us being here now
mean it never happens?
Бид тэднийг зогсооно гэж үү?
Өөдрөгөөр би үүнийг зөв гэж хэлмээр байна.
Гутранги байдлаар?
In a parallel worlds theory,
we can't know the relationship
ухамсар ба олон бодит байдлын хооронд.
Толгой чинь өвдөөгүй байна уу?
Тиймээ.
Унтахыг хичээ.
Новш.
Тэд биднийг дотогш оруулаагүй.
Бид юу хийх вэ?
Бид зөрчлийг ашигладаг.
Нөлөөллийн дараахан эмх замбараагүй байдал.
Бэлтгэлтэй бай.
Тэр хангалттай эдгэрсэн үү?
Би мэдэхгүй.
Би өмнө нь ийм зүйл хийж байгаагүй.
Галын багийнхан тэнд байна.
Та Катыг завсарлагаанаар дамжуулж,
I take care of Sator's men
and secure the vault.
Дараа нь чи түүнийг оруул.
Таны гар ямар байна?
Сайн биш.
Хөдөлгүүрийн чимээг сонсмогц бид хөдөлдөг.
- Хүлээгээрэй, хүлээ.
- Юу?
Чи цус алдаж байна.
За, би үүнийг харцгаая.
Бэлэн үү?
Энд хүлээ. Би орж байна.
Алив!
Яв, яв, яв!
Яв!
Намайг тэр савнаас гарч ирж байгааг чи мэдэж байсан.
Яагаад хэлээгүй юм бэ?
Энэ бол маш их тайлбар юм
хэн нэгэн өөрийн тархинд сум тавих гэж байхад.
Харин дараа нь?
Бүх зүйл адилхан,
Би чамайг зүгээр байх болно гэдгийг мэдэж байсан.
Юу болсон, болсон.
Хэрэв би чамд хэлсэн бол та өөр үйлдэл хийсэн бол хэн мэдэх вэ?
Дарах бодлого баримталж байна.
Хэний бодлого вэ?
Манай найз.
Бид бол дэлхийг байж болох зүйлээс аварч байгаа хүмүүс.
Кат?
Би энд байна.
Энэ нь нэлээд сорви байх болно.
Чи зүгээр байх болно.
Чадлаа.
Та юу хийсэн бэ?
Андрейд алгоритм бий.
Чи түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй.
Эсвэл хэзээ.
- Прияаг энд Осло руу аваач.
- Яагаад?
Хэрэв би ямар нэгэн зүйл хийхгүй бол хоёр хоногийн дараа тэр надад 241-ийн талаар хэлж өгнө.
Үүнийг юу ч өөрчилж чадахгүй.
Бид харах болно.
Зүгээр л түүнийг энд ав.
Сайн уу, Прия.
Юу болоод байна аа?
Нейл хаана байна?
Сувилахуйн Кэтрин Бартон, чамаас болж үхэх шахсан.
Би юу хийсэн бэ?
Энэ бол таны хийх гэж байгаа зүйл юм.
Хоёр хоногийн дараа чи надад плутони-241-ийг өлгөх болно
Дэлхийн хамгийн аюултай зэвсгийн наймаачдын өмнө.
Одоо би яагаад гэдгийг мэдмээр байна.
Та Саторт 241-ийг барьж өгөхийг зөвшөөрсөн үү?
Үгүй ээ, би түүнд алгоритмыг эзэмшүүлэхийг зөвшөөрсөн.
Энэ тухай надад хэлээч, Прия.
Энэ бол... Энэ бол өвөрмөц юм.
Үүнийг барьсан эрдэмтэн амиа хорлосон
Тиймээс түүнийг өөр зүйл хийхийг албадах боломжгүй байв.
Ирээдүйд эрдэмтэн болох уу?
Одооноос хойшхи үеийнхэн.
Тэр яагаад амиа хорлох ёстой гэж?
Та Манхэттэний төслийг мэддэг үү?
Тэд анхны атомын туршилтанд ойртож байхдаа
Оппенхаймер санаа зовж эхлэв
дэлбэрэлт нь гинжин урвал үүсгэж болзошгүй,
дэлхийг бүрхэж байна.
Тэд ямар ч байсан урагшилж, азтай байсан.
Манай эрдэмтнийг үе үеийн Оппенгеймер гэж бодоорой.
Тэрээр ертөнцийг эргүүлэх аргыг зохион бүтээж,
гэвч биднийг устгаснаараа
тэд өөрсдийгөө устгаж байна.
Өвөөгийн парадокс.
Гэхдээ Оппенхаймераас ялгаатай нь
тэр бослого гаргаж,
алгоритмыг есөн хэсэгт хуваах
мөн тэднийг түүний бодож чадах хамгийн сайн газар нуух.
Өнгөрсөн.
Энд, одоо.
Цөмийн зэвсэгтэй есөн гүрэн байдаг.
Есөн бөмбөг.
Дэлхийн түүхэн дэх хамгийн нягт хамгаалагдсан есөн багц материал.
Хамгийн сайн нуугдаж болох газар.
Цөмийн аюулаас хамгаалах байгууламж.
Саторын насан туршийн эрхэм зорилго,
санхүүжүүлж, ирээдүйг удирдан чиглүүлсэн
алгоритмыг олж дахин угсарна.
Тэд яагаад түүнийг сонгодог вэ?
Учир нь тэр зөв цагт, зөв ​​газартаа байсан.
ЗХУ задран унасан.
Цөмийн зэвсгийн түүхэн дэх хамгийн найдваргүй мөч.
Тэр хэдэн хэсэгтэй вэ?
241-ийн дараа бүгд есөн.
Есүс Христ.
Тийм ч учраас та энэ удаад бүх зүйлийг өөрөөр хийх болно.
Юмыг өөрчлөх гэж үү?
Тэгэхээр Кэтрин гэмтэхгүй гэж үү?
Тиймээс Сатор алгоритмыг олж авахгүй.
Хэрэв тэр орчлон ертөнц оршин тогтнож чадвал ...
бид үүнд амьдардаггүй.
За, оролдоод үзье.
Та надад анхааруулах болно.
Үгүй ээ, би биш.
Мунхаглал бол бидний сум юм.
Алив.
Хэрэв та алгоритм гэж юу болохыг мэдсэн бол,
Та үүнийг Саторын гарт оруулах байсан уу?
Та Саторыг сүүлчийн хэсгийг авахыг хүсч байна.
Ингэж байж л тэр нөгөө наймыг нь цуглуулна.
Би үүнийг хулгайлах ёстой байсан ...
тэгээд алдах уу?
Даалгавар биеллээ.
Чи намайг ашигласан.
Та Кэтринийг ашигласан шиг.
Үйл ажиллагааны стандарт журам.
Та үүргээ гүйцэтгэсэн.
Миний хэсэг?
Би энэ ажиллагааны гол баатар нь.
Та...
гол дүр юм.
Та өөрийгөө дэлхийг аврах чадвартай цорын ганц хүн гэж бодож байсан уу?
Үгүй
Гэхдээ би.
Учир нь би чамд хэлээгүй
Тэр алгоритмаа хаана, хэзээ угсарч байна.
Та удахгүй болох гэж байна.
Үгүй ээ, би биш.
Тиймээс, биднийг оролцуул.
"Бид"?
Та яагаад түүнийг дахин оролцуулмаар байна вэ?
Учир нь тэр түүнтэй ойртож чаддаг.
Тэр одоо ч түүнд итгэдэг үү?
Тэр түүнийг үхсэн гэж бодож байна.
Гэхдээ тэр тэгдэг байсан.
Та ертөнцийг шинэ өнцгөөс харж эхэлсэн.
Тэгээд одоо чиний ээлж.
Түүнийг амьд гарлаа гэж бодвол,
Тэр хэтэрхий их зүйлийг мэддэг гэж та бодож байгаа эсэхээс үл хамааран.
Би чадахгүй.
Хэрэв танд эрх мэдэл байхгүй бол
дараа нь сул талуудыг хариуцдаг хүнтэй ярилц.
Надад чиний үг хэрэгтэй байна
Тэр болон түүний хүү аюулгүй байх болно, Прия.
Бидний бизнесийн салбарт хэн нэгний үг ямар ашигтай вэ?
Тэд аюулгүй байх болно.
Тронхейм хотод оффшор бүсэд цугларах цэг байдаг.
Өөрсдийгөө дээшээ гар.
Ives урвуулахад бэлэн багтай.
Та турниктэй юу?
Бидний дарах гэж оролдож буй яг технологи.
Гал түймэртэй тэмцэх нь урвасан ажил.
Гэхдээ ирээдүйд зарим хүмүүс бий.
алгоритмын аяллыг өнгөрсөн рүү үргэлжлүүлэх хүсэлтэй хүмүүс.
Та харж байна уу...
Тенет өмнө нь байгуулагдаагүй.
Ирээдүйд байгуулагдах болно.
Шувуудыг даван туулж чадахгүй.
Та яаж байна?
Чи түүнийг ална гэж хэлээрэй.
Би чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Та олон хүний ​​аминд хүрсэн байх.
Үхсэн хүний ​​унтраалгатай биш.
Түүний өмсдөг фитнесс трекер.
Тэр эрүүл мэнддээ хэт их анхаардаг.
Энэ нь шилжүүлэгчтэй холбогдоно.
магадгүй энгийн и-мэйл тэсрэлт
Энэ нь үхсэн дуслын байршлыг илтгэнэ.
хэрэв түүний зүрх зогсвол гал асаана.
Түүний үхэл алгоритмыг идэвхжүүлдэг.
Тэр үхэж, дэлхий төгсгөл болно.
Хэн ч түүнийг алж зүрхлэхгүй.
Үгүй ээ, та санаагаа алдсан байна.
Тэр амьдралаа дуусгах бодолтой байна.
Яагаад?
Тэр үхэж байна.
Үйл ажиллагаа явуулах боломжгүй нойр булчирхайн хорт хавдар.
Тэгээд тэр ертөнцийг өөртэйгөө хамт авч явна.
Хэрэв тэр түүнийг авч чадахгүй бол хэн ч чадахгүй.
Тэрээр дэлхийн төгсгөл болох цаг, газрыг сонгох эрхтэй.
Ямар мөч?
Тэр юу сонгох вэ?
Та түүнд хайртай гэдгээ мэдрүүлсэн баярын тухай надад хэлсэн.
Вьетнам.
Та түүнийг алга болсон гэж хэлсэн. Ямар өдөр?
Би Макстой хамт эрэг дээр гарсан, тэр ниссэн боловч ямар өдөр байсныг би мэдэхгүй.
14 дэх нь байсан. Арав хоногийн өмнө.
Тэр Украинд байсан.
Киевийн дуурийн бүслэлтэд.
Та энэ талаар яаж мэдэх вэ?
The point is, he wasn't on his
yacht, so that's his window.
Тэр алтан мөч рүүгээ буцаж очоод энэ нь түүний сүүлчийнх байх.
Бүгд сүүлчийнх.
Бид алгоритмыг үхсэн уналтаас гаргах ёстой
Саторын мэдэлгүйгээр.
Хэрэв тэр тэнд байгаа гэдэгт итгэвэл өөрийгөө егүүтгэдэг.
Тэгээд бусад нь биш.
Үхсэн дусал хаана байна?
Мэдлэг хуваагдлаа, найз минь.
Чи надад хэлэхгүй юм уу?
Мунхаглал бол бидний сум юм.
Гэхдээ чи надад тэр дарвуулт завинд буцах хэрэгтэй байна, Кэт.
Яагаад?
Бид алгоритмыг мэдэх хүртэл та түүнийг амиа хорлохыг зогсоох хэрэгтэй
үхсэн дусалаас гарч байна.
Гэхдээ би тэнд баригдвал хүү минь хардаг.
Тэр мөчүүд шаналал дүүрэн байхыг би хүсэхгүй байна
Хэрэв тэд түүний сүүлчийнх байх юм бол.
Тэд тийм биш.
Цаг нь боллоо.
Бид 14-ний өдөр хүртэл ажиллаж байна.
Харин үхсэн дусал хаана байгааг мэдэхгүй,
Би бэлтгэхийн тулд маш их зүйл хийж чадна.
Та гипоцентр гэж юу болохыг мэдэх үү?
Энэ нь газар доорх цөмийн туршилтын хувьд тэг юм.
Сэр Майкл Кросби 14-нд Сталск-12-т дэлбэрэлт болсныг надад хэлсэн.
The dead drop is at the bottom
of the hypocenter.
Энэ дэлбэрэлт нь алгоритмыг битүүмжилдэг.
За, тэгвэл бид үүнийг нүхнээс гаргасан нь дээр
бөмбөг дэлбэрэхээс өмнө, тийм үү?
Үүнийг жагсаана уу.
Урагшаа.
Дараагийн.
Үүнийг жагсаана уу.
Нейл хаана байна?
Тэр аль хэдийн туулсан байх ёстой.
Би баяртай гэж хэлж чадаагүй.
Энэ бол баяртай, тийм үү?
Би хэлмээр байна ...
чи үүнийг хийх шаардлагагүй гэж Кэт...
Worst thing Andrei ever did to
me was that offer he made me.
Let me go if I agreed
never to see my son again.
Би хашгираад...
тангарагласан.
But he'd seen it on my face,
just for an instant.
Би бодсон.
I don't know if I hate him more
for what he's done,
эсвэл тэр миний тухай мэддэг учраас.
Өө.
Хүүхдээ аврахад туслах боломж.
Энэ нь ээжийн хувьд ямар утгатай болохыг та мэдэхгүй.
Үгүй
Та өмнө нь үзэн яддаг байсан хүмүүсийг алсан.
Энэ нь ихэвчлэн хувийн шинж чанартай байдаггүй.
Well, he's dying anyway.
Maybe it doesn't even count.
Энэ нь үргэлж чухал юм, Кат.
You're not there to kill him,
you're the backstop.
If we don't lift that algorithm
and he kills himself,
Тэр биднийг бүгдийг нь дагуулж явдаг.
Та өөрийнхөө төгсгөлийг үргэлжлүүлээрэй, за юу?
Өнөөдөр 14.
Сибирийн далайн эрэг.
Бидний явах цаг боллоо.
Та дахиад нэг өдөр буцаж явна,
Вьетнам руу буцах хугацаа өгөөч.
Тэгээд хэн намайг дарвуулт онгоцонд суулгадаг вэ?
Би хэн нэгнийг сайн жагсаасан.
When it's over, when you're
raising your boy, carry this.
There may be a time and place
you feel threatened.
"Ярилцах" дээр дарж, байршлаа хэлээд утсаа тасална уу.
Хэн мессеж хүлээж авах вэ?
Үр удам.
Стальск-12.
Юу ч тохиолдож болох хот ертөнцөөс далд байдаг.
Өнөөдөр, ноёд хатагтай нар аа, арван минутын турш энэ нь гарцаагүй.
You've been divided into two teams
for a temporal pincer movement.
Бид Улаан баг, урагшилж байна.
Багуудыг ялгахын тулд та эдгээрийг өмсөх болно.
Тэнд байгаа манай найзууд,
Blue Team, led by Commander
Wheeler, are inverted.
Тэд яагаад биднийг харахыг зөвшөөрдөггүй юм бэ?
Магадгүй юу болсон нь бидэнд таалагдахгүй байх.
Одооноос нэг цагийн дараа тэд ийм товч танилцуулга хийсэн.
Then, were dropped on the ridge
above the hypocenter,
тэсэлгээнд аль болох ойр байх.
Тэдний зорилго бол тодорхой болгох, тодруулах явдал байв.
Now, this briefing has the
benefit of their experience.
Хоёр баг хоёулаа цаг тоолох цагтай.
Манайх араваас доош, буухаас хойш тоолдог
тэсрэлт хүртэл тэг болно.
- Цэнхэр баг урвуу байна.
- Бүгдээрээ зүүн тийшээ хар.
If you are not at the LZ
at zero, you are not leaving.
Ойлгож байна уу?
Бид Цэнхэр багийг нүүлгэн шилжүүлэхэд зориулж LZ-ийг цэвэрлэнэ.
Бид хот руу орох замаа зөв хийдэг.
Эдгээр барилгууд хаягдсан, гэхдээ бид сурсан
турник байдаг.
Хэсэг хугацааны хариу үйлдэл хүлээж байна.
Тэд урвуу сумтай байх уу?
Урвуу, уламжлалт,
Урагш антагонистууд, урвуу антагонистууд, тэдэнд бүгд бий.
Хотын нөгөө талд,
газар гипоцентрээс дээш уулын хяр хүртэл дээшилдэг.
Энэ хонгилыг хотоос салгах хэсэг гаргана
гипоцентрийн шал руу.
Цэнхэр баг энд орцонд байрладаг.
Бөмбөг энэ чулуунд байгаа,
дээш өндөр,
нуралтыг өдөөх,
агуйг битүүмжлэх.
Бид тэнд байгаа бөмбөгийг хэрхэн устгах вэ?
Бид тэгэхгүй. Дэлбэрэлт төлөвлөсний дагуу болж байна.
Одоо бидний ажил бол тэр бөмбөгийг устгаж чадахгүй байх явдал юм
Хагархай хэсэг нь даалгавраа тодорхойгүй биелүүлдэг.
Аль нь вэ?
Мэдэх хэрэгтэй, гэхдээ та мэдэхгүй.
Өөр тэнэг асуулт байна уу?
Сайн байна. За явцгаая.
Бэлтгэлээ хийцгээе.
Би эхний давалгаанд орохыг хүссэн.
Эхний давалгаа байхгүй.
Улаан баг, Цэнхэр баг зэрэг ажилладаг.
Хараач,
Хэрэв та шугаман утгаараа бодохоо зогсоож чадахгүй бол жижиглэгч дээр бүү суу.
Одоо та капсулын агуулгыг өргөх багт ормоор байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Тийм ээ, энэ бол бид.
Бид салангид хэсэг.
Зөвхөн бид үү?
Энэ капсулын агуулгыг мэддэг хэн ч талбайг орхиж чадахгүй.
Бид өөрсдийгөө удирдана гэж бодсон.
Энэ нь хувийн тавцангаас ус хүртэл 40 фут зайтай.
Та үсэрч чадах уу?
Би шумбаж чадна.
Чи миний дохиог харах хүртлээ түүнийг үхүүлэхийг бүү зөвшөөр.
Гучин секунд!
Яв! Яв! Яв!
Бид цочролын долгион дээр ирж байна.
Хүлээгээрэй, хүмүүс ээ.
Хөл дээрээ!
Тэнд!
Хатагтай.
Бид таныг эрэг дээр гарлаа гэж бодсон.
Би Андрейг гайхшруулах гэж сэмхэн буцав.
Өө, дарга явлаа.
За, ноён Сатор намайг эндээс олж өгөөч.
Бас бусдад битгий хэлээрэй.
Би замбараагүй болно.
Уурхайнууд!
Тэд намайг эрэг дээр гарлаа гэж хэлсэн.
Тэд надад чамайг ниссэн гэж хэлсэн.
Би Макс та хоёрыг харахаар буцаж ирлээ.
Макс Аннатай хамт эрэг дээр байна.
Болсон явдлын дараа чи бид хоёрт л цаг хугацаа хэрэгтэй.
Би тоглож байсан.
Тэнэг хошигнол байлаа.
Та намайг аймшигтай ээж гэж бодож байна.
Чиний талаарх миний бодол чиний минийхээс өндөр гэдгийг бид хоёр мэднэ.
Би бүх зүйл илүү сайн байгаасай гэж хүсч байна, Андрей.
Хамгаалаарай!
Надад хараал идсэн AT4 аваач!
Одоо түүнийг гарга!
Бүрхүүл өг!
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл! Явцгаая!
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл!
Wheeler!
Тэндээс гар!
Алив!
Айвс!
Хагархай нэгж. Энд.
Сайхан нар жаргах болно гэдгийг чи мэднэ.
Би Максыг буцааж авчрах болно.
Бид түүнтэй энэ мөчийг хуваалцах ёстой.
Би чамд ундаа хийж өгье.
Миний хүүг завинд буцаа.
Бидний цаг дуусч байна, явцгаая!
Хэрэв тэд биднийг харвал дэмий хоосон.
Бидэнд анхаарал сарниулах хэрэгтэй.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Миний тэмдэг дээр!
RPG, суурийг цохи!
Тэр барилга миний тэмдэг дээр!
Гурав! Хоёр!
Нэг! Гал!
Гал!
Хөдлөх! Хөдлөх!
Бид одоо тууштай байна. Алив.
Энэ юу вэ?
Би үүнийг ТТГ-аас зээлсэн.
Дэлхий төгсгөл болох зам.
Цохилтоор биш, харин гаслан.
Би ойлгохгүй байна.
Би үүнийг авбал бүх зүйл дууссан.
Дараа нь битгий аваарай.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь бид нар жаргах гэж байна.
Тэгээд жаахан архи үлдлээ.
Тэгээд Макс удахгүй энд ирнэ.
Тэд Макстой эрэг дээр Анна биш чамайг гэж бодсон гэж хэлсэн.
Та ялгааг нь хэлж чадах л бол.
Хэсэг зуурын бизнес, хайрт минь.
Махир, чи хуулдаг уу?
Тодорхойгүй. Би давтан хэлэхэд тодорхойгүй байна!
Үүнийг хуулж ав.
Би давтан хэлэхэд тодорхойгүй байна!
Нейл!
Яв!
Бидэнд үүнийг үлээх хэмжээний том зүйл байхгүй.
Түүнийг оролдоод үз.
Түүнд гранат байгаа эсэхийг хараарай.
Ямар нэг зүйл?
Үгүй ээ, юу ч биш.
Эндээс та харж үзээрэй. Та сонгож чадах уу?
Үгүй гэж найдаж байна.
Би тэр цоожны төлөө маш их мөнгө төлсөн.
Миний аялал эхэлж таных хаана дуусах нь танд ямар таалагдаж байна вэ?
Миний амтанд бага зэрэг цацраг идэвхт.
Миний хувь заяа үргэлж цацраг туяатай холбоотой байсан.
Бид хэний ч ажиллахгүй газар ажиллах болно.
Би чөтгөртэй наймаа хийсэн.
Цагийн мөнгө.
Бид ирээдүйгээ зарсан.
Одоо та дэлхий даяар ижил алдаа гаргах гэж байна.
Энэ бол алдаа биш байсан.
Би чадах бүхнээ хийсэн.
Таных юу байсан бэ?
Та ямар нэг шалтгааны төлөө тэмцэж байна, та бараг ойлгохгүй байна...
Чи маш бага итгэдэг хүмүүстэй байхдаа ч тэдэнд юу ч хэлээгүй.
Намайг үхэхэд,
дэлхий надтай хамт үхдэг.
Таны мэдлэг чамтай хамт үхдэг,
Египетийн нэргүй барилгачин шиг булшинд оршуулсан байна
түүний нууцыг хадгалахын тулд пирамид хэлбэрээр битүүмжилсэн.
Чиний итгэл сохор.
Чи фанат.
Дэлхийг устгах гэж оролдохоос илүү фанат гэж юу вэ?
Би биш ээ, би шинээр бүтээж байна.
Somewhere, sometime, a man in a
crystalline tower throws a switch
мөн Армагеддоныг өдөөж, түүнээс зайлсхийдэг.
Одоо цаг хугацаа өөрөө чиглэлээ сольж байна.
Бидний наранд шимсэн тэр л нарны туяа
Бидний хойч үеийнхний нүүрийг дулаацуулах болно.
Тэд яаж биднийг алахыг хүсэх юм бэ?
Учир нь тэдний далай тэнгис дээшилж, гол мөрөн нь ширгэжээ.
Don't you see?
They have no choice but to turn back.
Бид хариуцлагатай.
Үүнийг мэдсээр байж чи намайг зогсоохыг хүсэж байна уу?
Тиймээ.
Үе бүр өөр өөрийн оршин тогтнохыг эрэлхийлдэг.
Тэд яг ийм зүйл хийж байна.
Гэхдээ та биш. Чи бол урвагч.
Bringing death to all,
because you have no life
өөрийнхөө зүүн талд.
Намайг хийж дуусмагц амьдрал үргэлжилнэ.
Таны хүүгийнх биш.
Миний хамгийн том нүгэл бол сүйрч буй ертөнцөд хүүгээ авчрах явдал байв.
Бурхан намайг уучилна гэж бодож байна уу?
Хүлээгээрэй!
Бурхан минь...
Намайг далдлаарай!
Яв! Яв! Яв!
Чи Бурханд ч, ирээдүйд ч итгэдэггүй.
эсвэл өөрийн туршлагаас гадуур ямар нэгэн зүйл.
Үлдсэн нь итгэл үнэмшил.
Тэгээд надад байхгүй.
Үүнгүйгээр чи хүн биш.
Чи зүгээр л галзуу хүн.
Эсвэл бурхан.
Ямар нэгэн төрлийн.
Миний хэлсэнчлэн.
Битгий. Есүс.
Бидний цаг дуусч байна.
Би чиний хайрыг эхнэртээ өгөх болно.
Чи мартаж байна.
Би түүнтэй хараахан уулзаагүй байна.
That's right.
Чамайг түүнтэй уулзсаны дараа тэр үхнэ.
Би түүнд зүгээр л хайраа өгөх болно.
Don't do...
Volkov...
Хангалттай бизнес, хайр минь.
You have no idea
what I'm talking about, do you?
Гэхдээ энэ нь маш чухал сонсогдож байна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Aren't you hot?
Та одоо юу хийж байна вэ?
Би нарны тос асгасан.
- So what?
- Slippery!
Just come here.
Эргүүл.
Танд таалагдах болно.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
- I can't let you think you've won.
- Don't spoil this moment, Kat.
I'm not letting you go to your grave
thinking we're coming with you.
Чи ганцаараа үхэж байна, Андрей.
Алив, нааш ир, нааш ир!
Хонгил битүүмжилсэн, хаалга хаалттай.
Mahir, do you copy?
Тиймээ.
Hold. I repeat, hold!
Look in my eyes.
Which do you see?
Despair or anger?
Би чамд хайрыг олж чадах эмэгтэй биш
Хэдийгээр чи түүний дотор талыг шархлуулсан ч гэсэн.
I'm the vengeful bitch
you scarred on the outside.
Үгүй!
Новш.
Ивс, тэр түүнийг алсан. Ивс, чи хуулбарлаж байна уу? She's killed him.
Тэр буугаа үсэрлээ.
Тэр түүнийг алсан.
Алив, алив!
Тэд чадсан гэж бодож байна уу?
Ah, screw it.
Кат!
Чи буу үсэрсэн!
I couldn't do it.
Би түүнийг ялсан гэж бодоод үхэхийг зөвшөөрч чадаагүй.
I knew you'd find a way.
Хүлээгээрэй, чи арга оллоо, бид зүгээр, тийм үү?
Тиймээ, арга оллоо. Аюулгүй бай.
Чамайг урвуу гэж бодсон.
Араагаа хагас сольсон.
Энд танд тусламж хэрэгтэй байна гэж харлаа.
Энд?
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байсан.
Та тэр түгжээг яаж онгойлгосон бэ?
Би биш гэж үү.
Танай багт хэрэггүй байсан гэж үү?
Би тэднийг дараагийн тасалбараар авах болно.
Сайн байна уу, Айвс?
Нэг удаа би амьсгал хураав.
Үүнийг харсан хэн ч талбайг орхидоггүй.
Зүгээр дээ.
Бид үүнийг нуудаг.
Бид амьдралаа дуусгадаг.
Энэ бол итгэлтэй байх цорын ганц арга зам юм.
Хэзээ...
maybe that's every man's
decision to make for himself.
Чи биднийг алахгүй гэж үү?
Хэрэв би чамайг хэзээ нэгэн цагт олох юм бол олох болно.
Гэхдээ та хэтэрхий хатуу харагдахгүй байна уу?
Тийм ээ, би болно.
You're not going back to London
to check on Kat, are you?
Үгүй
Энэ нь хэтэрхий аюултай юм.
Холоос ч гэсэн?
Холоос ч гэсэн.
Айвс!
Хүлээгээрэй.
Чи үнэхээр буцаж орох гэж байна уу?
I'm the only one who could've got
that door open in time, right, Ives?
Well, I don't know any
locksmiths as good as you.
Харж байна уу?
Тэнд дахиад л би байна.
Weaving another past
in the fabric of this mission.
Нейл, хүлээ!
Зүгээр л дэлхийг аварсан.
Юуг ч тохиолдлоор орхиж болохгүй.
But can we change things
if we do it differently?
"Болсон зүйл нь болсон."
Which is an expression of faith
in the mechanics of the world.
Энэ нь юу ч хийхгүй байх шалтаг биш юм.
Хувь заяа?
Үүнийг хүссэнээрээ дууд.
Та үүнийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Бодит байдал.
Одоо намайг явуул.
Хөөе, чи надад хэн чамайг элсүүлснийг хэзээ ч хэлээгүй, Нейл.
Та одоохондоо таамаглаагүй байна уу?
Чи тэгсэн.
Зөвхөн бодсон үед л биш.
Та өнгөрсөнд ирээдүйтэй.
Миний хувьд олон жилийн өмнө.
Одоогийн дараа жилийн дараа чамд.
Та намайг олон жилийн турш мэддэг үү?
For me, I think this is the end
of a beautiful friendship.
Гэхдээ миний хувьд энэ бол дөнгөж эхлэл.
Бид зарим нэг зүйлд хүрдэг.
Чи үүнд дуртай байх болно.
Чи харах болно.
Энэ бүх үйл ажиллагаа нь түр зуурын хавчих юм.
Хэнийх вэ?
Таных!
Та зөвхөн тал руугаа явж байна.
Би тантай эхэнд уулзъя, найз аа.
Бид бол дэлхийг байж болох зүйлээс аварч байгаа хүмүүс.
Дэлхий юу тохиолдсоныг хэзээ ч мэдэхгүй.
And even if they did,
they wouldn't care.
Учир нь дэлбэрээгүй бөмбөг хэнд ч хамаагүй.
Зөвхөн үүнийг хийсэн.
Хүү гарч ирэхээс өмнө үүнийг хий.
Энэ бол таны өршөөлийн тухай санаа юу?
Чи надад үгээ өгсөн.
Энэ нь ямар үнэ цэнэтэй болохыг би чамд хэлсэн.
Энд, өнөөдөр.
Та яаж мэдсэн бэ?
Cannon Place, 3:00.
Юу ч биш байх, би...
Үр удам.
Cannon Place, 3:00.
Юу ч биш байх, би...
Би чамайг ертөнцийг өөрөөр харж эхлэх хэрэгтэй гэж хэлсэн.
- Би сул талыг нь уях хэрэгтэй.
- Энэ чиний ажил хэзээ ч байгаагүй.
Тэгээд хэнийх байсан бэ?
Минийх.
Би чиний төлөө ажиллаагүйгээ ойлгосон.
Бид хоёулаа миний төлөө ажиллаж байсан.
Би бол гол дүр.
Дараа нь та сул талуудыг боосон нь дээр.
Даалгавар биеллээ.
Энэ бол тэсэлгүй бөмбөг.
Хэний ч мэдээгүй аюул бодит байсан.
Энэ бол ертөнцийг өөрчлөх жинхэнэ хүч чадалтай бөмбөг юм.
Explosiveskull
www.OpenSubtitles.org-ын хадмал орчуулга